CRUSADE DI PERU BERSAMA T.B. JOSHUA
WAKTU DOA
Tuhan mengirimkan FirmanNya dan menyembuhkan mereka semua.
Inilah saatnya untuk mengirimkan FirmanNya dan menyembuhkan Anda, melepaskan Anda, memberkati Anda dan membebaskan Anda.
Doa Massal Di Crusade Peru Dengan Nabi T.B. Joshua - Hari ke-2
Terima kasih, Tuhan!
Sekarang, kita akan mulai dari pelepasan.
Roh apapun yang menyiksa Anda,
roh apapun yang telah mengikat Anda,
roh apapun yang memenjarakan Anda,
sekarang, saatnya Anda dibebaskan!
Apakah Anda siap?
Apakah Anda siap, di dalam nama Yesus?
Anda yang sakit - apakah Anda sedang di kursi roda?
Penyakit kanker?
Apapun penyakit yang Anda alami,
disembuhkan sekarang juga!
Naikkan doa!
Saya ingin mendengar, "Yesus!"
Yesus!
Haleluya!
Doa Massal Di Crusade Peru Dengan Nabi T.B. Joshua - Hari ke-2
Sekali lagi, akatakn, "Yesus, saya menyambut Engkau di dalam hati saya!".
Yesus, saya menyambut Engkau di dalam hati saya!
Yesus Kristus, saya menyambut Engkau di dalam hati saya!
Terima kasih!
Doa Massal Di Crusade Peru Dengan Nabi T.B. Joshua - Hari ke-2
Tanyakan kepada orang di samping Anda, "Apakah Anda sudah menerima Yesus di dalam hatimu?"
Di dalam nama Yesus Kristus!
Setiap lutut harus bertelut!
Setiap lidah harus mengaku!
Engkau iblis, engkau roh nenek moyang,
Saya memerintahkan engkau, di dalam nama Yesus - keluar!
Saya memerintahkan engkau keluar, di dalam nama Yesus!
Engkau iblis, engkau roh nenek moyang - Saya perintahkan dalam nama Yesus, keluar!
Keluar!
Di dalam nama Yesus Kristus!
Saya katakan, di dalam nama Yesus!
Setiap iblis dalam hidup Anda,
di manapun Anda, di manapun Anda berada sekarang,
setiap iblis, setiap roh yang mengganggu hidup Anda,
Saya katakan, terlepas!
Terlepas!
Terbebas!
Manifestasi Roh-Roh Jahat
Memuntahkan Zat Beracun
Saya melepaskan Anda, di dalam nama Yesus!
Engkau iblis, engkau roh nenek moyang,
semua kuasa adalah milik Yesus!
Saya katakan, "Engkau!"
Manifestasi Roh-Roh Jahat
Terima kasih, Yesus!
Engkau iblis, tidak ada tempat tersembunyi bagimu.
Di balkon, di manapun Anda, dengarkan!
Dengarkan!
Manifestasi Roh-Roh Jahat
Kebencian.
Ketakutan.
Manifestasi Roh-Roh Jahat
Aku melukai wanita ini.
Aku melukai saudarinya.
Kebencian.
Manifestasi Roh-Roh Jahat
Di dalam nama Yesus!
Oleh belas kasihan Tuhan, Anda dilepaskan.
Mulai lepaskan diri Anda.
Lepaskan diri Anda, dengan belas kasihan Tuhan!
Aku adalah iblis!
Manifestasi Roh-Roh Jahat
Keluarganya membencinya.
Keluarganya tidak mengaasihinya.
Doa Massal Di Crusade Peru Dengan Nabi T.B. Joshua - Hari ke-2
Manifestasi Roh-Roh Jahat
Aku adalah penyihir kuat!
Bagaimana engkau menghancurkan hidupnya?
Aku tidak bisa.
Di dalam nama Yesus!
Manifestasi Roh-Roh Jahat
Haleluya!
Saat ini, siapapun yang sakit - apapun rasa sakit dan penyakit itu,
sekarang mulailah disembuhkan, di dalam nama Yesus.
Saya perintahkan, di dalam nama Yesus!
Disembuhkan!
Dilepaskan!
Di dalam nama Yesus!
Disembuhkan!
Mulai lepaskan diri Anda, di dalam nama Yesus!
Oleh belas kasihan Tuhan, Anda dilepaskan!
Oleh belas kasihan Tuhan, Anda disembuhkan, di dalam nama Yesus!
Oleh belas kasihan Tuhan, Anda disembuhkan!
Oleh belas kasihan Tuhan, Anda dilepaskan!
Disembuhkan, dalam nama Yesus!
Kesembuhan dari Tuli
Tidak Lagi Menggunakan Alat Bantu Dengar
Katakan, "Oleh belas kasihan Tuhan, saya terlepas!"
Doa Massal Di Crusade Peru Dengan Nabi T.B. Joshua - Hari ke-2
Manifestasi Roh-Roh Jahat
Kesembuhan dari Tuli
Tidak Lagi Menggunakan Alat Bantu Dengar
Doa Massal Di Crusade Peru Dengan Nabi T.B. Joshua - Hari ke-2
Kesembuhan dari Kesulitan Berjalan
Tidak Lagi Menggunakan Alat Bantu Jalan
Kesembuhan dari Tuli
Tidak Lagi Menggunakan Alat Bantu Dengar
Terima kasih, Yesus!
Saya punya masalah ini sudah lebih dari 15 tahun dan harus menggunakan alat bantu dengar ini.
Saya berdoa kepada Tuhan dan datang ke crusade.
Terima kasih! Yesus Kristus menyembuhkan saya.
Terima kasih karena telah mengirimkan hambaMu, Nabi T.B. Joshua untuk memberitahukan kami Firman Tuhan.
Saya mendeklarasikan bahwa saya sudah sembuh oleh bilur-bilurNya!
Saya sembuh oleh nama Yesus!
Terima kasih karena telah mengirimkan hambaMu, terima kasih karena telah mengirimkan hamba Tuhan!
Saya sudah tuli lebih dari 15 tahun dan Tuhan menyembuhkan saya!
Saya tidak perlu alat bantu ini lagi!
Setelah 15 tahun menderita tuli!
Saya selalu memakai alat bantu dengar, tetapi sekarang Tuhan telah menyembuhkan pendengaran saya.
Terima kasih, Tuhan Yesus!
Kesembuhan dari Tuli
Tidak Lagi Menggunakan Alat Bantu Dengar
Manifestasi Roh-Roh Jahat
Aku adalah iblis.
Aku adalah penyihir.
Aku adalah ular dari neraka.
Apa yang telah kau lakukan kepadanya?
Aku akan menghancurkannya.
Manifestasi Roh-Roh Jahat
Bicara!
Bagaimana kau menghancurkan hidupnya?
Memuntahkan Zat Beracun
Manifestasi Roh-Roh Jahat
Masih ada beberapa orang yang sakit.
Ada iblis yang tidak bertobat.
Saya tidak akan pergi sebelum mereka dilepaskan.
Ada orang-orang yang sakit di sini.
Saya tidak akan meninggalkan Anda begitu saja.
Anda harus sembuh.
Adan harus terlepas.
Kesembuhan dari Kesulitan Berjalan
Tidak Lagi Menggunakan Kursi Roda
Ada orang-orang yang sakit di sini.
Anda harus sembuh sebelum saya pergi dari sini.
Di dalam nama Yesus!
Saya melepaskan Anda, di dalam nama Yesus!
Dengan semua rasa sakit dan penyakit, engkau iblis, tinggalkan orang-orang saya!
Engkau iblis, dengan semua rasa sakit dan penyakit darimu, dengan semua penderitaan darimu, dengan semua kesusahan darimu,
tinggalkan orang-orang saya, di dalam nama Yesus!
Engkau iblis, dengan semua kesusahan darimu, dengan semua rasa sakit darimu, dengan semua penderitaan darimu, dengan semua kesakitan darimu,
dengan semua rasa depresi darimu, dengan semua kesedihan darimu, tinggalkan orang-orang saya!
Tinggalkan orang-orang saya, di dalam nama Yesus!
Katakan kepada orang di samping Anda :
Oleh belas kasihanMu, saya dibebaskan!
Oleh belas kasihanMu, saya disembuhkan!
Oleh belas kasihanMu, saya terlepas!
Doa Massal Di Crusade Peru Dengan Nabi T.B. Joshua - Hari ke-2
Kesembuhan dari Kesulitan Berjalan
Tidak Lagi Menggunakan Alat Bantu Jalan
Memuntahkan Zat Beracun
Doa Massal Di Crusade Peru Dengan Nabi T.B. Joshua - Hari ke-2
Kesembuhan dari Kesulitan Berjalan
Tidak Lagi Menggunakan Alat Bantu Jalan
Tidak Lagi Menggunakan Tongkat Penopang
Haleluya!
Kemuliaan! Kemuliaan!
Saya bersukacita.
Yang tidak bertobat telah bertobat.
Saya bersukacita atas Anda.
Kesembuhan dari Kesulitan Berjalan
Tidak Lagi Menggunakan Alat Bantu Jalan
Ini adalah atmosfir yang luar biasa, sebuah atmosfir yang luar biasa,
atmosfir mujizat, atmosfir tanda-tanda ajaib.
Para penonton diseluruh dunia,
di manapun Anda berada, apapun yang sedang Anda lakukan pada saat ini -
apakah Anda tidur, bangun, makan?
Apapun yang Anda lakukan pada saat ini, itu tidak menjadi penghalang.
Ya, saya berbicara kepada Anda.
Saat ini, di dalam nama Yesus, saya melepaskan Anda dari semua rasa sakit, sekarat, sedih, penderitaan.
Terlepas, di dalam nama Yesus!
Terlepas, dari rasa sakit, penderitaan - oleh belas kasihan Tuhan, Anda dilepaskan!
Oleh belas kasihan Tuhan, Anda terlepas, di dalam nama Yesus!
Deklarasikan kebebasan Anda.
Mulai deklarasikan kelepasan Anda.
Saat ini, apakah Anda sedang dalam kemiskinan, penderitaan, masalah atau dalam tekanan?
Saya katakan, deklarasikan kelepasan Anda.
Saya telah dilepaskan, di dalam nama Yesus!
Saya telah dilepaskan, oleh belas kasihan Tuhan!
Doa Massal Di Crusade Peru Dengan Nabi T.B. Joshua - Hari ke-2
Saat ini, mulai perbaharui diri Anda.
Kemuliaan!
Kemuliaan, di bisnis saya!
Kemuliaan, di rumah saya!
Kemuliaan, di keluarga saya!
Kemuliaan, di kesehatan saya!
Kemuliaan, di karir saya!
Kemuliaan, di bisnis saya!
Kemuliaan, di keuangan saya!
Kemuliaan, di karir saya!
Kemuliaan, di masa depan saya!
Kemuliaan, di takdir saya!
Kemuliaan!
Kuasa!
Kesembuhan dari Kesulitan Berjalan
Tidak Lagi Menggunakan Alat Bantu Jalan
Saya dapat melihat Anda diperbaharui.
Saya melihat Anda disembuhkan; Saya melihat Anda dilepaskan.
Saya melihat Anda dipulihkan.
Saya melihat Anda dibebaskan.
Saya melihat Anda disembuhkan, di dalam nama Yesus Kristus.
Bersukacitalah!
Mulailah bersukacita!
Bersukacita!
Belas kasihan!
Doa Massal Di Crusade Peru Dengan Nabi T.B. Joshua - Hari ke-2
Haleluya!
Saya tidak akan pergi dari sini sebelum berdoa bagi negara Anda.
Doa Massal Di Crusade Peru Dengan Nabi T.B. Joshua - Hari ke-2
Buka mulut Anda dan mulai berdoa bagi negara Anda.
Kita memiliki negara dan benua berbeda yang hadir di sini pada hari ini.
Buka mulut Anda dan mulai berdoa untuk negara Anda.
Berdoa!
Doa Massal Di Crusade Peru Dengan Nabi T.B. Joshua - Hari ke-2
Campur tangan Tuhan di dalam negara Anda!
Apapun yang menahan negara Anda,
campur tangan Tuhan!
Berdoa!
Doa Massal Di Crusade Peru Dengan Nabi T.B. Joshua - Hari ke-2
Buka mulut Anda - baik itu masalah korupsi, penyalahgunaan, menyalahi aturan, kesalahan dalam menghakimi, penyembahan berhala -
mulai lepaskan negara Anda, di dalam nama Yesus!
Mulai lepaskan negara Anda, di dalam nama Yesus!
Doa Untuk Negara Di Crusade Peru Dengan Nabi T.B. Joshua - Hari ke-2
Di dalam nama Yesus Kristus!
Saya ingin memimpin Anda dalam doa.
Apapun yang menahan negara Anda - baik itu masalah korupsi, penyalahgunaan, menyalahi aturan,
kesalahan dalam menghakimi, penyembahan berhala, membunuh, mencuri, menghancurkan -
Saya melepaskan negara Anda, di dalam nama Yesus!
Saya melepaskan negara Anda - terlepas, di dalam nama Yesus!
Terlepas, di dalam nama Yesus!
Baik itu korupsi - terlepas!
Baik itu kesalahan dalam menghakimi, menyalahi aturan - terlepas, di dalam nama Yesus!
Baik itu penyembahan berhala - terlepas, di dalam nama Yesus!
Baik itu roh pembunuh, pencuri dan penghancur - terlepas, di dalam nama Yesus!
Terlepas, di dalam nama Yesus!
Bersukacitalah!
Doa Untuk Negara Di Crusade Peru Dengan Nabi T.B. Joshua - Hari ke-2
Sekarang, kita kembali ke bangsa ini, Peru.
Dalam belas kasihan Tuhan, Dia mengirimkan saya ke bangsa ini, Peru.
Apapun yang menahan bangsa ini, Peru untuk mundur, mulai saat ini, saya sudah melepaskannya, di dalam nama Yesus!
Apapun yang menahan bangsa ini, Peru, terlepas, di dalam nama Yesus!
Baik itu korupsi - terlepas, di dalam nama Yesus!
Baik itu penyembahan berhala - bangsa ini, Peru, terlepas, di dalam nama Yesus!
Roh pembunuh, pencuri, penghancur, penderitaan, kemiskinan -
di dalam nama Yesus, bangsa ini, Peru, engkau terlepas!
Doa Untuk Negara Di Crusade Peru Dengan Nabi T.B. Joshua - Hari ke-2
Para pemimpin - tutup bungkus dengan darah Yesus!
Saya ingin mendengarkan kesaksian sebelum akhir tahun ini.
Saya ingin mendengar kebebasan dari korupsi, penyembahan berhala, kemiskinan, penderitaan, di dalam nama Yesus!
Katakan kepada orang di samping Anda, "Oleh belas kasihan Tuhan, bangsa ini, Peru dilepaskan!"
Oleh belas kasihan Tuhan, bangsa ini, Peru - dilepaskan!
Oleh belas kasihan Tuhan, bangsa ini, Peru sudah dipulihkan!
Bersukacitalah!
Doa Untuk Negara Di Crusade Peru Dengan Nabi T.B. Joshua - Hari ke-2
Kegerakan belas kasihan Tuhan di bangsa ini, Peru!
Bersukacitalah!
Doa Massal Di Crusade Peru Dengan Nabi T.B. Joshua - Hari ke-2
Haleluya!
Dimanapun Anda berada, kita dipanggil sebagai keluarga Tuhan
dengan mengakui kepemimpinan Yesus Kristus atas hidup kita.
Kita dipanggil sebagai keluarga Tuhan dengan mengakui kepemimpinan Yesus Kristus atas hidup lagi.
Saat ini, di manapun Anda berada, apakah Anda di sini untuk mendedikasikan kembali diri Anda
atau Anda telah membuat Surga.
Saat ini, katakan bersama saya, Tuhan Yesus, terima kasih untuk kebebasan Anda.
Terima kasih telah menyelamatkan saya hari ini.
Terima kasih untuk keselamatan dariMu.
Terima kasih telah memanggil saya kepadaMu.
Terima kasih telah menerima saya.
Terima kasih telah membawa saya kemari pada hari ini - ke tempat di mana saya diselamatkan,
Saya disembuhkan,
Saya dilepaskan,
Saya dibebaskan!
Anda adalah Juruselamat saya; terima kasih untuk keselamatan saya.
Anda adalah Penyembuh saya; terima kasih untuk kesembuhan saya.
Engkau adalah Penebus saya; terima kasih untuk penebusan saya.
Tuhan, Yesus, terima kasih!
Di dalam nama Yesus Kristus!
Doa Massal Di Crusade Peru Dengan Nabi T.B. Joshua - Hari ke-2
Haleluya!